एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
भाई, थोड़ा पानी पी लो।
धन्यवाद, मुझे प्यास नहीं लगी है।
जनरल हुओ के साथ क्या हो रहा है?
वह कल रात भाग गया,
और अभी तक वापस नहीं आया है.
अब हमें पहरा देना होगा
उसके स्थान पर.
इसकी चिंता मत करो.
भ्रष्टों का शिकार करना, मास्टर डोंगकिंग को ढूंढना—
वैसे भी यह हमारा कर्तव्य है.
मुझे बस आश्चर्य है
जनरल हुओ को किस मुसीबत का सामना करना पड़ा?
यह स्वादिष्ट गंध क्या है?
सैनिको, बहुत ठंड है और बहुत देर हो चुकी है।
मैं सबके लिए शराब और खाना लाया हूँ।
हमें गर्म करने के लिए.
धन्यवाद, राजकुमारी यू.
बहुत-बहुत धन्यवाद, राजकुमारी यू.
कैसे, कैसे, कैसे।
बहुत बहुत शुक्रिया!
आओ आओ।
यहाँ, मास्टर डोंगकिंग।
धन्यवाद।
इंतज़ार।
क्या गलत?
मालकिन.
आज आप इतने सतर्क क्यों हैं?
तुम्हें तो राजकुमारी यू पर भी शक है।
यह कुछ भी नहीं है.
माफी से अधिक सुरक्षित।
ताज़ा.
मास्टर डोंगकिंग।
राजकुमारी यू.
यह शहर के दक्षिण में स्थित जिंगजियांग हाउस का चिकन है।
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
आपको यह कोशिश करनी चाहिए।
ठीक है ठीक है!
अद्भुत खुशबू!
एक लो।
तुम छोटे पेटू.
एक अपने भाई के लिए बचा कर रखो.
इन्हें स्वयं मत खाओ।
राजकुमारी यू.
यह वार्डिंग सैशे—
आप, दूसरे राजकुमार,
और ज़ुशेंग
इसे कभी न उतारें.
क्या इसमें कुछ खास बात है?
चूँकि मेरा भाई मो सिटी की लड़ाई में घायल हो गया था,
वह कभी भी पूरी तरह से ठीक नहीं हो पाया।
उसने मुझसे यह पैकेट बनाने को कहा।
ऐसा कहा जाता है कि यह सर्दी और बुरी शक्तियों को दूर रखता है।
और मन को एकाग्र करने में मदद करता है।
क्या मैं इसे एक क्षण के लिए उधार ले सकता हूँ?
सिनबर, मुगवॉर्ट,
रियलगर, अभ्रक,
और पत्थर कवक.
यह सही है।
मास्टर डोंगकिंग।
क्या आप हर्बल सुगंध बनाने के बारे में जानते हैं?
मैं थोरा सा जानता हुँ।
लेकिन इसमें एक और घटक है
मैं गंध से पहचान नहीं सकता.
क्या आप मुझे बता सकती हैं, राजकुमारी?
एक और जड़ी बूटी है.
यह पीली जड़ है जो मेरा भाई सीमा से लाया है।
यह विष और घावों को ठीक करता है,
कीटों को मारता है और खुजली से राहत देता है।
जब मेरा भाई युद्ध में घायल हो गया,
वह ठीक नहीं हो सका।
उसका पैर घावों से भरा हुआ था।
इसका अधिकांश भाग सड़ रहा था।
उन्होंने इस स्थानीय उपाय का प्रयोग किया,
और अंततः बेहतर हो गया।
अच्छा ऐसा है।
दूसरे राजकुमार को सचमुच कष्ट हुआ।
ऐसे दर्जे का राजकुमार,
फिर भी इतना दर्द सहा.
मास्टर डोंगकिंग।
अगर आपको यह पाउच पसंद है,
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
यह ठीक है, बस एक पाउच है।
नहीं - नहीं।
यह बहुत मूल्यवान है.
तुम्हें इसे अवश्य रखना चाहिए।
यह...
सभी लोग सावधान रहें!
ये भ्रष्ट लोग अब अधिक शक्तिशाली हो गये हैं।
मशालें तैयार रखें!
क्या वह दूसरे राजकुमार का रक्षक नहीं है?
क्या दूसरा राजकुमार भी...
मूली, राजकुमारी यू की रक्षा करो!
हाँ!
भ्रष्ट लोग बहुत तेजी से विकसित हो रहे हैं।
इसका क्या कारण है?
आइए पहले आज रात बच जाएं।
दूर जाओ!
आप सब लोग वापस आ जाओ!
भाई!
भाई, तुम अंततः यहाँ आ गये!
शुक्र है आप सुरक्षित हैं।
मैंने सोचा कि तुम...
मेरे साथ ऐसा कुछ कैसे हो सकता है?
मेरे यहाँ होने से कोई भी तुम्हें चोट नहीं पहुँचा सकता।
तो यह आप थे.
मास्टर डोंगकिंग।
विरोध करना बंद करो.
अपनी ताकत बचाओ.
आपको पाताल लोक तक जाने के लिए इसकी आवश्यकता होगी।
जनरल हुओ.
भाई, कृपया!
उन्हें छोड़ दो.
लड़ाई बंद करो।
भाई!
जनरल हुओ.
भाई।
मूली.
मूली, क्या तुम ठीक हो?
सीनियर, यह बहुत दुख देता है।
डरो मत, मैं तुम्हारे साथ हूं।
वरिष्ठ...
युन हिडन माउंटेन के शीर्ष शिष्य के रूप में,
मैं शायद आपसे पहले ही चला जाऊँगा।
बकवास मत कहो.
वहाँ पर लटका हुआ।
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकालूंगा, मैं वादा करता हूं।
वरिष्ठ...
दरअसल, मैं जानता हूं...
आप मुझे युन हिडन माउंटेन का शीर्ष शिष्य बनने दीजिए।
यह सोलक्लीवर...
आपने इसे मेरी सुरक्षा के लिए दिया था।
अब, मैं इसे तुम्हें वापस दे रहा हूं।
मजाक करना बंद करो.
वरिष्ठ...
इसे जल्दी से ले लो.
हमारे संप्रदाय के सम्मान की रक्षा करें.
तुम हमेशा उस पुरानी छड़ी से खेलते हो।
यह बिल्कुल भी अच्छा नहीं है.
यदि आपको मास्टर डोंगकिंग मिल जाए,
कृपया उसे मेरे लिए बताओ...
कि अगले जन्म में,
मैं फिर से उनका शिष्य बनना चाहता हूं।
मूली...
डोंगकिंग...
जाओ, मूली! जल्दी करो!
जाओ, डोंगकिंग! जाओ, मूली!
जल्दी करो, जाओ!
जाना!
ठंडे बंजर क्षेत्र बस आगे ही हैं।
क्या हम सचमुच आज यहां मर जायेंगे?
मैं उन सबको मार डालूंगा.
मैं मूली का बदला लूंगा.
डोंगकिंग...
मृत व्यक्ति वापस नहीं आ सकता।
मूली चाहती है कि आप अच्छी तरह से जियें।
डोंगकिंग, अब जाओ!
जाओ, डोंगकिंग!
आना।
डोंगकिंग...
डोंगकिंग, क्या हुआ?
आपको भ्रष्ट लोगों ने काट लिया था।
मेरी बात सुनो।
अगर मैं सचमुच भ्रष्ट हो जाऊं,
मुझे एक ही वार में मार डालो।
जल्दी!
अब मुझे मार दो!
मैं भ्रष्ट नहीं बनना चाहता.
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते! नहीं!
वहां कोई रास्ता अवश्य होना चाहिए।
हम एक साथ बाहर निकलेंगे.
हम...
जाना।
डोंगकिंग...
बहन...